ToDoPomodoro okulda yaptığım bir projedir. Online veya hibrit çalışma yöntemi uygulayan ofislerde çalışanların 
takibi için geliştirdim.
Özellikler:
9 saatlik mesai dolmadan uygulama kapatılamaz.
Seçilen süreye göre pomodoro yapmaya olanak sağlar.
To Do List ile günlük yapılacak işler daha kolay takip edilir
Gün sonu raporu alınabilir.
Alınan rapor veri tabanına da kaydedilir. Kullanıcıya özel key üretir.

NOT: veri tabani private olduğu için uygulamayı açamazsınız. Yalnızca iş başvurularımda kaynak kodun gözükmesi için projeyi yükledim.

